♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 21=
Salamat sa pagsuporta sa akin,
Third Granduncle.
Kahit mamatay ako, sisiguraduhin kong
may karapat-dapat na ulo ang pamilya Pei.
Maaaring maging malupit ang tadhana.
Pei Yuze!
Jiang Yao, ano ang gusto mo ngayon?
Pei Yuze, kasuklam-suklam ka!
Naghintay ka hanggang ngayon upang gawin ang iyong paglipat
at agawin ang posisyon mula sa akin!
Ginawa mo akong katatawanan!
Yung kalmado at walang pakialam na kilos na ginawa mo
all this time was all a disguise.
Dahil sayo
nasira ang malaking plano ko!
Nasayang ang limang taon kong pagsusumikap!
Yao, huwag gawin ito.
Hindi pa tapos.
May paraan pa ako!
Bitawan mo ako!
Si Pei Yuze ang ulo ng pamilya ngayon.
Ano pa bang magagawa ko?
sa kanila,
nalason na siya.
Siya ay may higit sa isang buwan na natitira.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Paano mo malalaman na nalason siya?
Dahil ako ang may gawa nito.
ano? Ginawa mo?
Yao, kailangan lang natin siyang mamatay
bago siya opisyal na pumalit.
Mayroon akong mga paraan upang kumbinsihin ang mga matatanda
upang ibalik ka bilang ulo.
Ngunit si Pei Yuze ay
nasa Lian Residence ngayon.
Mahigpit siyang binabantayan.
Paano natin siya mapupuntahan?
May plano na ako niyan.
Kooperasyon lang ang kailangan ko.
sa kanila,
Nagbigay ako ng patricide para sa iyo.
Wala nang balikan ngayon.
Sa pagkakataong ito, dapat tayong magtagumpay.
Xueshan, huwag kang mag-alala.
Napakarami mong nagawa para sa akin
sa paglipas ng mga taon.
Hindi kita pababayaan.
Xinruo, tulungan mo ako.
Tapos na lahat.
Salamat, Xinruo.
Paano ka nasaktan ng husto?
Si Pei Xueshan iyon.
Sinubukan niya akong patayin.
Bakit niya gagawin ang ganoong bagay?
Gusto niyang pumanig ako sa mga Hapon
at lason si Pei Yuze.
Hindi pa ako nasisiraan ng bait.
Nang hindi niya ako makumbinsi,
nagpasya siyang patahimikin ako.
Ano ba talaga ang binabalak niya?
hindi ko alam.
Ang alam ko lang ay may ilang Japanese
ang nasa ilalim ng kanyang utos.
Tumanggi siyang sabihin sa akin ang anumang bagay.
So ano ang next move mo?
Ano pa bang magagawa ko?
Wala na akong natira dito.
Aalis ako sa Hu City
at magsimulang muli.
Magpahinga ka na.
Huwag kang mag-alala. Kapag siya ay mas mahusay,
Ipapaalis ko siya.
(Pagkalipas ng maraming araw)
Xinruo.
Mag almusal ka na.
Gumagaling ka na.
Bakit hindi ka nagpapahinga?
Lahat ng mga araw na ito ay pinoproblema kita.
Plano kong umalis sa Hu City ngayon.
Bago ako umalis,
gusto kong magpaalam ng maayos.
(Talaga bang aalis si Jiang Yao?)
Wala na akong natitira ngayon.
Maaari rin akong
magsimula ng bago sa isang lugar na bago.
Pei Yuze,
kasalanan ko ang nangyari sa pagitan namin.
Ikaw na ang padre de pamilya ngayon.
Parehas kami.
Iwanan ang nakaraan sa nakaraan.
Umupo ka na.
Palagi mong minamahal
ang aking walong kayamanan na sinigang.
Nais kong gawin ito
para sa iyo sa huling pagkakataon.
Ngunit wala akong sapat na sangkap.
Mr. Pei, sorry,
walang para sayo.
ayos lang. Hindi ako mahilig sa matamis.
Ilang taon na akong walang ganito.
Muntik ko nang makalimutan kung ano ang lasa.
Kumain ka na.
Pei Yuze, sa tingin mo ba
nasaktan ko si Xinruo?
Bago sinindihan ang lasong insenso,
humanap ng paraan para makuha ni Lian Xinruo
ang antidote
upang matiyak ang iyong kaligtasan at ang kanyang kaligtasan.
Paano ang lasa?
Katulad ng naalala ko.
kelan ka aalis?
Gusto kong magbigay galang kay Mr. Lian
bago ako umalis.
(Mga tableta ng Mahal na Ama Lian Chen
at Mahal na Ina Shuhua)
Mukha!
Xinruo!
- Xinruo!
Nilalamig na ako...
Ang sakit ng dibdib ko...
anong mali?
Nalason ba ako?
Paano kaya ito?
Bakit si Xinruo ang nalason?
Jiang Yao,
bakit mo sasaktan si Xinruo?
Hindi! Hindi ako yun! Hinding-hindi ko!
Xinruo? Xinruo!
(Tirahan ng Pei)
Pei Xueshan, nasaan ka?
Pei Xueshan, lumabas ka dito!
Pei Xueshan, bakit ka nagsinungaling sa akin?
Ginoong Jiang.
Nasaan si Pei Xueshan?
Nasaan siya?
Lumabas siya kagabi
at hindi pa bumabalik.
Lumabas ka! Pei Xueshan, magpakita ka!
Pei Xueshan, lumabas ka dito!
Bigyan mo ako ng antidote.
wala ako nito.
Nagsinungaling sa akin si Pei Xueshan.
Binigay ko kay Xinruo ang antidote.
Hindi ko alam kung bakit siya nalason.
Idiot ka.
Ipagdasal mo na mahanap ko ang antidote.
O babalatan kita ng buhay!
Wen Yuan.
(Pei Family Ancestral Hall)
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
Jiang Yao, hindi ka makakatakas.
Kung lalaki ka,
lumabas at managot.
Wala na siya.
Paano ito mangyayari?
Dapat may lihim na daanan
sa ancestral hall.
Sige hanapin mo.
At isara ang lahat ng impormasyon.
Walang salitang ito ang makakalabas.
Naintindihan.
pasensya na po.
Naging pabaya ako.
Hindi mo ito kasalanan.
Nalason ka dahil nakalanghap ka
yung lason na insenso kanina.
Sana lang
nalaman ko kung gaano ka naghirap ng mas maaga.
Ang lahat ng mga taon na ito ay dapat na mahirap.
Mas gugustuhin kong magtiis ng dobleng sakit
kaysa panoorin kang nagdurusa.
Mukha.
Hindi naman ako natatakot.
Kung hindi mo ako niligtas limang taon na ang nakakaraan,
Hindi ako mabubuhay ngayon.
Kahit na hindi namin mahanap ang antidote,
ang mamatay na magkasama ay hindi
bagay na pinagsisisihan ko.
Hindi kita hahayaang mamatay.
naniniwala ako sayo.
Nakalanghap si Jiang Yao ng lasong insenso
ngunit hindi nalason,
na ang ibig sabihin
ay kinuha niya ang antidote.
Nagsinungaling si Pei Xueshan nang sabihin niya
walang antidote.
tama ka.
Hangga't nahanap natin si Pei Xueshan,
may chance pa tayo.
Bakit hindi pwede
mahanap ko siya?
Bakit?
Lahat ng ito ay peke.
Ginamit nila ako.
Lahat ng ito ay kasinungalingan!
Xinruo,
hindi ko sinasadya...
Kung mamatay ka,
mamamatay ako kasama mo.
Pei Yuze.
Kasalanan niya ang lahat ng ito.
Dapat siyang mamatay.
Siya ay dapat!
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪